# Bifrost Meme 制作大赛

Meme 本身是个文化学概念，但在群魔乱舞的社交媒体上，逐渐演化成了一种人类迷惑行为。 网友们在网络上，基于各种影视，动漫，明星，语录等素材，随意的创作各种以表情包为主要表现形式的内涵素材，让人看后直呼： 古代若是有网友，唐诗何止三百首！

在社交媒体上，Meme 凭借其强大的吐槽能力、诙谐的图文风格、独特的叙述艺术，成为现代青年不可或缺的精神零食，给平静的日子带来无穷的乐趣。

丰富有趣的 Meme 表情包同样深受加密爱好者的喜爱，每个区块链项目甚至微信群都有特定的表情包，几乎成为了必需品。

鉴于此，Bifrost 团队上承天意，下顺民心，举办 Bifrost Meme 有奖征集，为热爱原创表情包的朋友们提供一个发（赚）光（币）的机会。

***Meme 提交日期：2020/11/18 — 2020/11/30 12:00 am (GMT+8)***

***Meme 投票日期：2020/12/1 — 2020/12/3 12:00 am (GMT+8)***

**活动任务**
- 制作有关于 Bifrost 的 Meme

**活动规则**
- 可以是表情，图片，视频等各种形式，没有格式及大小的要求，只要与 Bifrost 主题相关
- 一个人可以提交多个作品，数量不限
- 脑路清奇，创意出众者胜
- 在11月30日前将作品提交至 Bifrost 官方邮箱（hello@bifrost.finance）
- 提交作品后，发送你的表情至 Bifrost 微信社区参与 Meme 话题讨论
- 投稿时，请署上你的微信号以及 DOT / Bifrost 地址，方便我们与你联系